គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឃើញទេ?
គ្រួសារ Qiao ក៏ជាគ្រួសារធំមួយផងដែរ។
ទោះយើងចូលតាមទ្វារក្រោយក៏ដោយ
ប្រហែលជាមានអ្នកយាមនៅខាងក្នុងផងដែរ។
អ្នកណាថាយើងប្រើវិធីនេះ?
អញ្ចឹងផ្លូវណា?
វិធីនោះ។
ជញ្ជាំងទីធ្លាគឺខ្ពស់ណាស់។
អ្នកទាំងពីរអាចយកឈ្នះវា
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងដៃ និងជើងចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាលើសបានទេ។
បន្ទាប់មកមានវិធីទីពីរ។
កន្លែងណា?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពាក្យ​នោះ​ទេ?
អ្នកប្រាជ្ញ​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ឡើយ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងអ្នក...
បន្ទាប់មកយកពេលវេលារបស់អ្នក។
យើងនឹងចូលទៅមុន ហើយរង់ចាំអ្នក។
មក។
ហេ គ្មានអ្នកយាមនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យមួយទេ?
អ្នកប្រាជ្ញ​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនលូនតាមរន្ធឆ្កែទេ។
តើអ្នកបានឮពាក្យមួយទៀតទេ?
វាទៅហើយ បុរសពិតដឹងថាពេលណាត្រូវផ្តល់ផល និងពេលណាត្រូវអះអាងខ្លួនឯង។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំ​ទៅ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ។
ទាញខ្ញុំ ខ្ញុំជាប់គាំង។
ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ការ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ផ្តល់​ផល និង​អះអាង​ខ្លួន​ឯង។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, នៅទីនោះ។
លោកគ្រូ Furen បាត់ខ្លួន។
Furen បាត់។
តើ Furen មិនបានសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
តើ​នាង​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់អ្នកបម្រើ
ដើម្បីស្វែងរកទីធ្លាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ប្រញាប់​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ខ្មោច​របស់​ម្ចាស់​វ័យក្មេង។
យើងមិនអាចមានបញ្ហាអ្វីទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទលោកគ្រូ
ប្រញាប់។
ផ្កា។
បុរសចំណាស់នេះ។
ការពិតកំពុងរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចជាមួយមនុស្សរស់នៅ។
យើង​ត្រូវ​អូស​គាត់​ចូល​ស្ថានីយ។
ពេលនេះ
ប្រហែលជាមានកូនក្រមុំផ្សេងទៀត។
ចាក់សោនៅកន្លែងណាមួយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
យើងស្វែងរកខាងក្នុងផ្ទះ។
ត្រូវតែមានតម្រុយបន្ថែមទៀត។
តាមខ្ញុំខ្ញុំដឹងផ្លូវ។
មិនអីទេ។
មក។
មឈូសត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់កូនក្រមុំរៀបការខ្មោច។
ឃើញទេ?
ថ្ងៃស្អែក
អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចត្រូវតែធ្វើឡើង។
តើកូនក្រមុំអាចនៅខាងក្នុងបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រុញ​វា​តិចៗ ហើយ​វា​បើក។
ទើបតែបើកពេលនេះ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវានឹងមិនរអិលទេ។
បន្ទាប់​មក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រសាត់​ទៅ​នឹង​មឈូស​។
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងចម្លែកនៅខាងក្នុង?
អាចជាគាត់?
ចងវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកនៅទីនោះលោកគ្រូ Qiao—
ខ្ញុំ...
ប៉ាខ្ញុំជាប្រធានការិយាល័យ!
បើគាត់ដឹងថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
ឪពុករបស់អ្នក។
មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ថា​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ឯកជន
តើ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ទោស​ឬ?
និយាយ។
យកប្រពន្ធខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នកលាក់នាងនៅឯណា?
យើងមិនដែលបានឃើញ Qiao Furen ទេ!
តាំងពីអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
មើលទៅបើខ្ញុំមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនសារភាពទេ។
មក​យក​ធ្វើ​ទារុណកម្ម!
លោកគ្រូ Qiao
រដ្ឋាភិបាលហាមឃាត់ការធ្វើទារុណកម្មឯកជន វាខុសច្បាប់។
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកមាត់របស់អ្នកជាមុន។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
អត់មានទេ!
លោកគ្រូ Qiao ខ្ញុំបានរកឃើញ Qiao Furen នៅក្នុងកាប៊ីន-
នៅក្នុងទ្រូងហើយបានជួយសង្គ្រោះនាងខ្ញុំ ...
រដ្ឋាភិបាលហាមមិនឲ្យរៀបការខ្មោចជាមួយមនុស្សរស់!
មាន​មនុស្ស​រស់​នៅ​ក្នុង​មឈូស!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកគ្រូ Qiao!
មាន​ឈាម​ស្រស់​ហូរ​ចូល​ក្នុង​មឈូស​នេះ!
មាន​មនុស្ស​រស់​នៅ​ក្នុង​មឈូស!
ខ្ញុំជាជាងឈើ!
ប្រញាប់​ដោះ​ស្រាយ​ខ្ញុំ!
ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ!
ដោះខ្ញុំឱ្យលឿន!
ឆាប់ស្រាយគាត់!
មក ដោះខ្សែទាំងនេះចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
មក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយស៊ែរផង ប្រញាប់ឡើង!
មកលឿនជាង!
បើក​មឈូស​មក!
មួយ, ពីរ -
បី!
មួយ!
ពីរ!
បី!
មួយ, ពីរ -
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
មក!
មួយ, ពីរ -
លើក!
Qiao Furen!
ម៉ែអើយ!
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយអាបធ្មប់អាក្រក់មួយចំនួន។
លោកគ្រូ Qiao
លើលោកនេះគ្មានអំពើអាបធ្មប់ទេ។
អ្វី​ដែល​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​មែន​ជា​អាបធ្មប់​ទេ។
វាគួរតែជា
ជាងឈើម្នាក់ដែលមានជំនាញខាងសិល្បៈនៃយន្តការ។
អាចជាគាត់?
តាមគាត់!
មន្ត្រី Yang
តើនេះជាអ្វី
តើរឿងនេះជាអ្វី
ត្រីមាសទីបីនៃម៉ោង, ប្រាសាទដែលខូចនៅខាងជើងទីក្រុង
ប្រសិនបើអ្នកមកយឺត អ្នកបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
តើ​ឃាតករ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ?
តើយើងនឹងទៅ
ជាការពិតណាស់យើង
រង់ចាំ រង់ចាំ
ប្រសិនបើយើងពិតជាទៅ
មន្ត្រី Yang មិននៅទីនេះទេ គឺគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ ហើយហៅមនុស្សបន្ថែមទៀតពីស្ថានីយ៍
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកទៅស្ថានីយ៍ហើយបើកខ្លួនអ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំសារភាព ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករ
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ។
ឃាតករគឺជាជាងឈើកម្រិតកំពូល
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ក្រៅពី Yang Zong
ដែលអាចជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ហើយ​គ្មាន​ពេល​ហៅ​មន្ត្រី​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
តើនេះមិនមែនជាប្រាសាទអមតៈពណ៌លឿងទេ។
មនុស្សខ្លះនិយាយ
កន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
រៀងរាល់ព្រះច័ន្ទពេញវង់
អមតៈពណ៌លឿង
កាន់កាប់ប្រភេទមួយចំនួន
ពិធីជប់លៀងនៅទីនេះ
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយ
នោះនៅទីនេះ
ពួកគេបានឃើញសត្វអមតៈពណ៌លឿង កម្ពស់ដូចមនុស្ស
វាគឺជានរណាម្នាក់នៅក្នុងសំលៀកបំពាក់
មនុស្សបែបនេះក៏ឆ្កួតដែរ។
ឬជនភៀសខ្លួនដែលមិនអាចបង្ហាញមុខបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​ជន​រត់​គេច​ខ្លួន
ប៉ូលីសរបស់អ្នកក៏ធ្វើការដែរ។
ប្រសិនបើករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ប្រាក់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់អ្វី
នឹកវ័យក្មេង
មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
រឿងខ្មោចលងទាំងអស់នេះត្រូវតែជាមនុស្សបង្កើត
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ដែលល្បួងយើងនៅទីនេះ
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែឃាតករប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន
WHO
ឥឡូវ​នេះ​អត់​មាន​រូប​ចម្លាក់​បី​ទេ។
តើសំឡេងនោះជាសំឡេងអ្វី អ្នកណានៅទីនោះ
តើវាជានរណា
យាន ឡៅបាន
ឡៅ យាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
វាជាលើកទីដប់ប្រាំម្តងទៀត
ច្បាប់ចាស់ដដែល
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព
ច្បាប់អ្វី
មនុស្សនៅក្នុងជួរការងាររបស់គាត់។
តែងតែស្វែងរកកន្លែងណាមួយដើម្បីអធិស្ឋាននៅថ្ងៃទី 1 និងទីដប់ប្រាំ
ឡៅ យាន យប់នេះមិនស្ងប់ទេ។
អ្នកបានប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អធិស្ឋាន ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
បង្អួច
ហ៊ានណាស់ យើងបានដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់
អ្នកមានន័យថា យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Lao Yuan
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ឈប់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ខ្មោច និង​ព្រះ​ទៀត​ទៅ
បើ​មាន​ចិត្ត​ចេញ​មក​និយាយ
អ្នកណា អ្នកណា
ទៅ